# Контакты

По всем вопросам можно писать на почту fredi.kats@itmo.ru

# Гайд по прохождению курса

1. Нужно заполнить форму - https://forms.gle/2iVk7LYvLDk7QCTT6
2. Принять приглашение в организацию, которое на почту прилетит
3. Создать из шаблона ([https://github.com/is-veeam-academy/template-repository](https://github.com/is-veeam-academy/template-repository)) или самому репозиторий для своих лабораторных:
    1. Репозиторий нужно создавать приватный. После прохождения курса можно будет себе забрать и сделать публичным
    2. В репозитории находится один солюшен и отдельные проекты под разные задания
    3. Проекты должны группироваться по папкам с названиями Module1, Module2 etc. (или схожим образом, главное единообразие)
    4. Если к данному моменту вы уже зарегистрировались и начали выполнение лабораторных работ, то перенесите в организацию свой репозиторий (измените владельца на организацию), проделайте с ним необходимые манипуляции и продолжайте работу.
    5. Название репозитория должно совпадать с юзернеймом гитхаба
    
4. Перед началом выполнения работы нужно склонировать репозиторий себе, создать ветку,  которая соответствует модулю и начать выполнять задание там
5. После выполнения всех заданий модуля нужно запушить все изменения, создать pull request.
6. Убедиться, что пул реквест добавлен в список на проверку.
    1. Для этого нужно нажать на проджект, выбрать Review board:
    2. Убедитесь, что там написано Submit to review
    
7. После получения комменатриев, нужно внести изменения, закомитить и запушить их в ту же ветку, записаться на проверку.
    1. После ревью статус может сбросится. Нужно обратно поставить Submit to review
    
8. После получения апрува нужно смёрджить пул реквест, отпраздновать это и приступить к следующему модулю.
